Repository: MagiCircles/BanGDream
Catalog: bang/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that you will gain an extra {skill_value}% combo bonus and Perfect notes will restore {skill_value2} life in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒ごとに、{trigger_chance}％の確率で{skill_value}％のコンボボーナスが追加され、Perfectノートは{skill_value2}のライフを次の{skill_duration}秒で回復します。

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that Perfect notes will receive a {skill_value}% score bonus but the timing window for Perfect notes is reduced in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒ごとに、{trigger_chance}％の確率で、パーフェクトノートが{skill_value}％のスコアボーナスを受け取る可能性がありますが、パーフェクトノートのタイミングウィンドウは、次の{skill_duration}秒で減少します。

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% change that currently active skills will be boosted for {skill_duration} seconds
ja: {trigger_value}秒ごとに{trigger_chance}％の変更があり、現在アクティブなスキルが{skill_duration}秒間ブーストされます

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that Perfect notes will receive a {skill_value}% score bonus, and you will gain an extra {skill_value2}% combo bonus, but only if you have only {type} idols in your team for {skill_duration} seconds
ja: {trigger_value}秒ごとに、{trigger_chance}％の確率でパーフェクトノートが{skill_value}％のスコアボーナスを受け取り、{skill_value2}％のコンボボーナスを獲得できますが、{type}しかない場合のみチームのアイドルが{skill_duration}秒間

source: %(total_results)s producers love %(favorite_character_idol)s
ja: ％（total_results）sプロデューサーは％（favorite_character_idol）sを愛しています

source: seconds left
ja: 秒

source: translated in English
ja: 英語に翻訳

source: Total {item} bought
ja: 購入した{item}の合計

source: Star gems
ja: スター

source: Friend ID
ja: 友達ID

source: Origin
ja: 原因

source: Gacha
ja: ガチャ

source: English version
ja: 外国のサーバ

source: Taiwanese version
ja: 台湾のサーバー

source: Korean version
ja: 韓国のサーバー

source: Date
ja: 日付

source: Romaji
ja: ローマ字

source: Hard
ja: 硬い

source: Notes
ja: ノーツ

source: Difficulty
ja: 困難

source: Expert
ja: 専門家

source: ~{}円 spent (~${})
ja: 〜{}円が使用されました（〜$ {}）

source: Characters
ja: メンバー

source: Favorite {thing}
ja: 好きな{thing}

source: Favorite {things}
ja: 好きな{things}

source: Chibi
ja: チビ

source: Icons
ja: アイコンス

source: Statistics
ja: 統計

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: マックス

source: Participated event
ja: 参加イベント

source: Participated events
ja: 参加イベント

source: Boost Members
ja: ボーナスキャラクター

source: Gift song
ja: ギフトソング

source: Gacha type
ja: ガチャタイプ

source: Permanent
ja: 恒久的

source: Played song
ja: 再生した曲

source: Played songs
ja: 再生した曲

source: Song
ja: 歌

source: {} notes
ja: {}ノーツ

source: Songwriters
ja: ソングライター

source: Version
ja: バージョン

source: The model of your device. Example: Nexus 5, iPhone 4, iPad 2, ...
ja: デバイスのモデル。例：Nexus 5、iPhone 4、iPad 2 ...

source: In-game profile screenshot
ja: ゲーム内プロファイルのスクリーンショット

source: Junior Third
ja: 中学校

source: Promo card
ja: プロモカード

source: For the next {duration} seconds, score of all notes boosted by +{percentage}%
ja: {duration}スコアが{percentage}％UPする

source: and boosts score of all notes by {percentage}% for the next {duration} seconds
ja: 、{duration}秒間スコアが {percentage}%UPする

source: Restores life by {stamina}
ja: ライフが{stamina}回復

source: and restores life by {stamina}
ja: 、ライフが {stamina} 回復し

source: All {note_type} notes turn into PERFECT notes
ja: {note_type} 以上がすべてPERFECTになり

source: and turn all {note_type} notes turn into PERFECT notes for the next {duration} seconds
ja: {duration}秒間{note_type}以上がすべてPERFECTになる

source: Prefer untrained card image
ja: 訓練されていないカード画像を優先する

source: Skill level
ja: スキルLv.

source: Challenge Live
ja: チャレンジライブ

source: Event type
ja: イベントタイプ

source: Score
ja: 得点

source: Ranking
ja: ランキング

source: Song score
ja: スコアの曲

source: Song ranking
ja: スコアランキング

source: Easy
ja: かんたん

source: Composer
ja: 作曲家

source: Lyricist
ja: 作詞家

source: Arranger
ja: アレンジャー

source: Preview
ja: 試写

source: Cover song
ja: カバー曲

source: Beats per minute
ja: 毎分ビート

source: Gift
ja: 贈り物

source: Complete story
ja: 完全な物語

source: Complete {story_type} story, chapter {chapter}
ja: {story_type}ストーリー、{chapter}章を完了する

source: Complete Tutorial
ja: 完全なチュートリアル

source: Initially available
ja: 最初に利用可能

source: Event gift
ja: イベントギフト

source: How to unlock?
ja: 解除方法？

source: Full combo
ja: フルコンボ

source: BanG Dream!
ja: バンドリ！

source: Girls Band Party
ja: ガールズバンドパーティ

source: Team builder
ja: チームビルダー

source: You can find your friend id by going to the "Friends" section from the home, then "ID Search". Players will be able to send you friend requests or messages using this number.
ja: あなたのIDは「その他」の「友達」から「ID検索」を開くことによって確認できます。 他のプレイヤーはこの番号を使ってフレンド申請やメールを送ることができます。

source: Should your friend ID be visible to other players?
ja: あなたの友達IDは他のプレイヤーに見えるべきですか？

source: Love gems
ja: ラブカストーン

source: Number of {} you currently have in your account.
ja: 現在アカウントにある{}の数。

source: This field is completely optional, it's here to help you manage your accounts.
ja: このフィールドは完全にオプションです。アカウントの管理に役立ちます。

source: Friend Points
ja: 友情ポイント

source: Total love gems bought
ja: 購入した愛の宝石の合計

source: You can calculate that number in "Other" then "Purchase History".
ja: その数は、「その他」、「購入履歴」で計算できます。

source: Should your items be visible to other players?
ja: あなたのアイテムは他のプレイヤーに見えるべきですか？

source: Smile
ja: スマイル

source: Unit
ja: ユニット

source: Subunit
ja: サブユニット

source: Astrological sign
ja: 星座

source: Collected {things}
ja: {もの}を集めました

source: For the next {duration} seconds, score of PERFECT notes boosted by +{percentage}%
ja: {duration}秒間PERFECTのときのみ、スコアが{percentage}% UPする

source: Boost attribute
ja: ボーナスタイプ

source: Boost members
ja: ボーナスキャラクター

source: Database maintainer
ja: データベースの更新

source: Posted {total} news
ja: {total}件のニュースを投稿しました

source: Twitter
ja: ツイッター

source: External communication
ja: マーケティング

source: Moderator
ja: モデレーター

source: Submitted {total} reports
ja: {total}件のレポートを送信しました

source: Edited or deleted {total} reported items
ja: {total}件の報告されたアイテムを編集または削除しました

source: Organized and posted about {total} community events
ja: {total}件のコミュニティイベントを整理して投稿しました

source: Translator
ja: 翻訳者

source: System administrator
ja: システム管理者

source: You are not allowed to see activities with the tag "{tag}".
ja: タグ「{tag}」の付いたアクティビティを表示することはできません。

source: Block {username}
ja: {username}をブロックします

source: You can change which tags you would like to see or hide in your settings.
ja: 設定で表示または非表示にするタグを変更できます。

source: Display your birthdate year
ja: 生年を表示する

source: Roles
ja: 役割

source: Hide tags
ja: タグを隠す

source: hobbies
ja: 趣味

source: Pre-register
ja: 事前登録

source: You blocked {username}.
ja: {username}をブロックしました

source: Unblock {username}
ja: {username}のブロックを解除

source: Are you sure you want to block {username}? You will not be able to see any content created by {username}.
ja: {username}をブロックしてもよろしいですか？{username}が作成したコンテンツを表示することはできません。

source: Are you sure you want to unblock {username}?
ja: {username}のブロックを解除してもよろしいですか？

source: this user
ja: このユーザー

source: Include cameos
ja: カメオを含める

source: Cameos
ja: カメオ

source: Original card
ja: オリジナルカード

source: NSFW
ja: 閲覧注意

source: You need to be over 18 years old.
ja: 18歳以上である必要があります。

source: You can change your birthdate in your settings.
ja: 設定で生年月日を変更できます。

source: Chitose Bridge High School
ja: 千歳橋高校

source: Seiran High School
ja: 青藍高校

source: Shinonome Academy
ja: 東雲学院

source: Shion Girls' Academy
ja: 紫苑女学院

source: Touou Academy
ja: 藤黄学園

source: Y.G. International Academy
ja: Y.G.国際学園

source: Nijigasaki High School
ja: 虹ヶ咲学園

source: Uranohoshi Girls' High School
ja: 浦の星 女学院

source: Otonokizaka Academy
ja: 国立音ノ木坂学院

source: School year
ja: 学年

source: Blood type
ja: 血液型

source: {nth} year
ja: {n}}年

source: Contributors
ja: 寄稿者

source: View model
ja: モデルを見る

source: Controls
ja: コントロール

# BanPa model viewer
source: Model
ja: 型番

# BanPa model viewer
source: Breathe
ja: 呼吸する

# BanPa model viewer
source: Blink
ja: まばたき

# BanPa model viewer
source: Sway
ja: 揺れる

# BanPa model viewer
source: Action
ja: アクション

# BanPa model viewer
source: Loop
ja: ループ

# BanPa model viewer
source: Expression
ja: 表情

# BanPa model viewer
source: (with background)
ja: （背景あり）

source: All perfect
ja: すべて完璧

source: Thank you Yurishii
ja: ゆりしぃ☆ ありがとう

source: How often do you hit PERFECT notes?
ja: どのくらいの頻度で完璧なノートを叩きますか？

source: How often is your life above 900?
ja: あなたの人生はどのくらいの頻度で900を超えていますか？

source: Costume
ja: 衣装

source: Item
ja: アイテム

source: Items
ja: アイテム

source: Area
ja: 範囲

source: Areas
ja: 地域

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Area item
ja: エリアアイテム

source: Area items
ja: エリアアイテム

source: Asset
ja: 資産

source: Assets
ja: 資産

source: Costumes
ja: 衣装

source: Quantity
ja: 量

source: Poster
ja: ポスター

source: Backgrounds
ja: 背景

source: Titles
ja: タイトル

source: Interface
ja: インターフェース

source: Outdoor
ja: アウトドア

source: Indoor
ja: 屋内

source: Home
ja: ホーム

source: Dating spot
ja: 出会い系スポット

source: Change My Mind Challenge
ja: 私の心の挑戦を変える

source: Chinese version
ja: 中国のサーバー

source: Score Match
ja: スコアマッチ

source: Medley Festival
ja: メドレーフェスティバル

source: Challenge Festival
ja: チャレンジフェスティバル

source: Adventure Stroll
ja: 冒険散歩

source: Friendly Match
ja: 親善試合

source: Edit your {thing}
ja: {thing}を編集

source: If you delete this {thing} ({instance}), the following will automatically be deleted as well:
ja: この{thing}（{instance}）を削除すると、次のものも自動的に削除されます：

source: Are you sure you want to delete this {thing} ({instance})?
ja: この{thing}（{instance}）を削除してもよろしいですか？

source: Medal
ja: メダル

source: Gym
ja: ジム

source: Happy Birthday
ja: お誕生日おめでとう

source: Classroom
ja: 教室

source: Official art
ja: 公式アート

source: Rerun
ja: 再実行

source: Copied
ja: コピーしました

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Unarchived
ja: アーカイブされていません

source: Popular
ja: 人気

source: Customize profile
ja: プロファイルをカスタマイズ

source: Hide archived activities
ja: アーカイブされたアクティビティを非表示にする

source: Unarchive
ja: アーカイブ解除

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Premium feature
ja: プレミアム機能

source: You might be the first person who sees these activities!
ja: あなたはこれらの活動を見た最初の人かもしれません！

source: If you see anything that doesn't follow our rules, please help us by reporting it.
ja: ルールに違反しているものがあれば、報告してください。

source: Custom link
ja: カスタムリンク

source: When someone likes an activity you archived.
ja: 誰かがあなたがアーカイブした活動が好きなとき。

source: Preferences
ja: 環境設定

source: More
ja: もっと

source: Can't use Patreon?
ja: Patreonを使用できませんか？

source: Goal
ja: ゴール

source: Total spent
ja: 費やした合計

source: Encore
ja: アンコール

source: Life Sparkle
ja: ライフスパークル

source: Tricolor Synergy
ja: トリコロールシナジー

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance to activate the previous skill again for {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒ごとに、{trigger_chance}％の確率で前のスキルを{skill_duration}秒間再度アクティブ化します。

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that you will gain an extra combo bonus based on your current health for {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒ごとに、{skill_duration}秒間の現在のヘルスに基づいて、{trigger_chance}％の確率で追加のコンボボーナスを獲得できます。

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that with all three types of idols on the team, you will gain an extra {skill_value2}% combo bonus, and Perfect notes will receive a {skill_value}% score bonus plus restore {skill_value3} life, for {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒ごとに、{trigger_chance}％の確率で、チームの3種類のアイドルすべてで、追加の{skill_value2}％コンボボーナスを獲得し、パーフェクトノートには{skill_value}％スコアボーナスが付与されますさらに、{skill_duration}秒間、{skill_value3}のライフを回復します。

source: Princess
ja: プリンセス

source: Cheer
ja: 乾杯

source: Cinderella Charm
ja: シンデレラチャーム

source: Fortune Present
ja: フォーチュンプレゼント

source: Raises {leader_skill_type} of all {idol_type} idols by {leader_skill_percent}% when there are only {idol_type} idols on the team.
ja: チームに{idol_type}のアイドルしかない場合、すべての{idol_type}アイドルの{leader_skill_type}を{leader_skill_percent}％引き上げます。

source: Raises {leader_skill_type} of all idols by {leader_skill_percent}% when there are {all_types} idols on the team.
ja: チームに{all_types}人のアイドルがいる場合、すべてのアイドルの{leader_skill_type}を{leader_skill_percent}％引き上げます。

source: Increases fan gain by {leader_skill_percent}% when you finish a live.
ja: ライブ終了時にファンゲインが{leader_skill_percent}％増加します。

source: Gives extra rewards when you finish a live.
ja: ライブを終了すると、追加の報酬を提供します。

source: {type} appeal
ja: {type}の申し立て

source: Skill probability
ja: スキル確率

source: Status
ja: 状態

source: Past
ja: 過去

source: Current
ja: 電流

source: Future
ja: 未来

source: Scouting
ja: スカウト

source: Manga
ja: 漫画

source: Question
ja: 質問

source: Swearing
ja: 悪態

source: End of new messages
ja: 新しいメッセージの終わり

source: Send a message
ja: メッセージを送る

source: Inbox
ja: ダイレクトメッセージ

source: Back to {page_name}
ja: {page_name}へ戻る

source: You are not allowed to send private messages.
ja: プライベートメッセージを送信することはできません。

source: Take some time to play around {site_name} to unlock this feature!
ja: しばらく時間をかけて{site_name}をいじって、この機能のロックを解除してください！

source: Anyone
ja: 誰でも

source: Only people I follow
ja: フォローしている人だけ

source: Nobody
ja: だれも

source: Who is allowed to send you private messages?
ja: プライベートメッセージを送信できるのは誰ですか？

source: You have a new private message from {}.
ja: {}からの新しいプライベートメッセージがあります。

source: When someone sends you a private message.
ja: 誰かがあなたにプライベートメッセージを送ったとき。

source: Close
ja: とじる

source: Remind me later
ja: 後で通知する

source: Don't show this again
ja: 今後これを表示しない

source: Your email address is invalid.
ja: あなたのメールアドレスは無効です。

source: Some features might not work properly.
ja: 一部の機能が正しく動作しない場合があります。

source: Wiki home
ja: Wikiホーム

source: Focus
ja: フォーカス

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that Perfect notes will receive a {skill_value}% score bonus, and you will gain an extra {skill_value2}% combo bonus for {skill_duration} seconds
ja: {trigger_value}秒ごとに、{trigger_chance}％の確率で、パーフェクトノートに{skill_value}％のスコアボーナスが付与され、{skill_value2}％のコンボボーナスを{skill_duration}秒間獲得できます

source: VS Live
ja: 対バンライブ

source: Collab
ja: コラボ

source: Dengeki G's magazine
ja: 電撃G's magazine

source: Playground
ja: 遊び場

source: Sunset
ja: 日没

source: Night
ja: 夜

source: Rain
ja: 雨

source: Snow
ja: 雪

source: Cherry blossoms
ja: 桜

source: Fireworks
ja: 花火

source: CosParty 2018
ja: コス・パーティー2018

source: This is {month}'s badge. It's limited to this month only, and only our donators can get it. It's not too late! If you donate now, it will appear on your profile.
ja: これは{month}のバッジです。それは今月のみに限定されており、寄付者だけがそれを手に入れることができます。遅すぎることはありません！今寄付すると、あなたのプロフィールに表示されます。

source: {nth} Favorite {thing}
ja: {nth}好きな{thing}

source: Mission Live
ja: ミッションライブ

source: Love Live!
ja: ラブライブ！

source: Puchis
ja: プチス

source: School Idol Collection
ja: スクールアイドルコレクション

source: Weiss Schwartz
ja: ヴァイスシュヴァルツ

source: School Idol Contest
ja: スクールアイドルコンテスト

source: School Idol Trivia
ja: スクールアイドルトリビア

source: School Idol Memory
ja: スクールアイドルメモリー

source: Voice actresses
ja: 声優

source: Episodes
ja: エピソード

source: Official merchandise
ja: 公式グッズ

source: Fan-made items
ja: ファン製アイテム

source: Commissions
ja: 手数料

source: Cosplays
ja: コスプレ

source: Fanarts
ja: ファンアート

source: Fan edits
ja: ファンの編集

source: Fan fictions
ja: ファンフィクション

source: Community events
ja: コミュニティイベント

source: Games
ja: ゲーム

source: Shop
ja: ショップ

source: Always post activities in {language}
ja: アクティビティは常に{language}で投稿してください

source: {} Gacha
ja: {} ガチャ

source: Locations
ja: 場所

source: For the next {duration} seconds, if life is {stamina} or above, score boosted by +{percentage}%, otherwise score boosted by +{alt_percentage}%
ja: {duration}秒間スコアが{percentage}%UP、発動時に自分のライフが{stamina}以上の場合はスコアが{alt_percentage}%UPする

source: For the next {duration} seconds, if life is {stamina} or above, score boosted by +{percentage}%, otherwise restores life by {alt_stamina}
ja: 次の{duration}秒間、ライフが{stamina}以上の場合、スコアが+ {percentage}％増加し、それ以外の場合は{alt_stamina}だけライフが回復

source: Live Goals
ja: ライブトライ！

source: Goal Master
ja: ゴールマスター

source: EX Goal Master
ja: EXゴールマスター

source: Main
ja: メイン

source: Studio
ja: スタジオ

source: Counter
ja: カウンター

source: Entrance
ja: 入り口

source: Sign
ja: 符号

source: Plaza
ja: プラザ

source: Garden
ja: 庭園

source: Mic
ja: マイク

source: Guitar
ja: ギター

source: Bass
ja: ベース

source: Drums
ja: ドラム

source: Hits
ja: ヒット

source: Daily rotation
ja: 毎日のローテーション

source: B-Side
ja: Bサイド

source: with SWIPE notes
ja: SWIPEノート付き

source: Details
ja: 細部

source: Angel
ja: 天使

source: Empress
ja: 皇后

source: Star
ja: 星

source: Heart
ja: 心臓

source: Idolized
ja: アイドル

source: Sets
ja: セット

source: Transparents
ja: 透明な

source: Set
ja: セットする

source: Hakodate Seisen Girls' Academy
ja: 函館青泉女学院

source: UTX High School
ja: UTX高校

source: Social media
ja: SNS

source: Trading cards
ja: トレーディングカード

source: Online mini games
ja: オンラインミニゲーム

source: Mini table
ja: ミニテーブル

source: Magazine rack
ja: マガジンラック

source: Specials menu
ja: スペシャルメニュー

source: Please provide a screenshot to prove your ranking.
ja: ランキングを証明するスクリーンショットを提供してください。

source: Statistic
ja: 統計

source: Max level
ja: 最大レベル

source: Boost statistic
ja: ブースト統計

source: Live boost
ja: ライブブースト

source: Studio ticket
ja: スタジオチケット

source: {name} {thing}
ja: {名前} {もの}

source: {name}'s {thing}
ja: {名前}の{もの}

source: Album cover
ja: CDカバー

source: Restores life by {life} and {affected} members get a {value} boost on {stat} statistics
ja: ライフが{life}、{affected}タイプの{stat}パラメータUP+{value}

source: {affected} members get a {value} boost on {stat} statistics
ja: {affected}タイプの{value}パラメータUP+{stat}

source: Timing boost
ja: 判定強化

source: {attribute} points up by +{number}% of {other_attribute}
ja: {attribute}は{other_attribute}の+ {number}％上昇

source: {attribute} points up by +{number}%
ja: {属性}が+ {数値}％上昇

source: Leader skill
ja: リーダースキル

source: Statistic effect
ja: 統計効果

source: {group} members points up by +{number}%
ja: {group}メンバーは+ {number}％上昇

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: {total} notifications were marked as read.
ja: {total}件の通知を既読にしました。

source: For the next {duration} seconds, score boosted by +{percentage}% until a {note_type} note is hit, then score boosted by +{alt_percentage}%
ja: 次の{duration}秒間、{note_type}のノートがヒットするまでスコアを+ {percentage}％ブーストし、次にスコアを+ {alt_percentage}％ブーストします

source: Life guard
ja: ライフガード

source: BAD/MISS notes do not cause damage
ja: BAD / MISSノートは損傷を引き起こしません

source: and BAD/MISS notes do not cause damage for the next {duration} seconds
ja: BAD / MISSのメモは、次の{duration}秒間ダメージを与えません

source: Boost
ja: ブースト

source: All {type} {things}
ja: すべての{type} {things}

source: Random
ja: ランダム

source: Suggestions
ja: 提案

source: All the {things}! Search by {search_terms} and filter by {filters} to find all the details you need about the {things} from {game}.
ja: すべての{もの}！{search_terms}で検索し、{filters}でフィルタリングして、{game}の{things}について必要なすべての詳細を見つけます。

source: Default
ja: デフォルト

source: Chibis
ja: ちびす

source: Merged with other event
ja: 他のイベントと統合

source: Tiers
ja: 層

source: Can be sold for stickers?
ja: ステッカーで販売できますか？

source: Buy this card
ja: このカードを購入

source: The character that you selected when you started playing.
ja: プレイ開始時に選択したキャラクター。

source: Voice actress
ja: 声優

source: Cast
ja: キャスト

source: Schools
ja: 学校

source: Stage girl
ja: 舞台少女

source: Stage girls
ja: 舞台少女

source: Discography
ja: 音楽

source: Memoir
ja: メモワール一

source: Memoirs
ja: メモワール一

source: Conversation
ja: 会話

source: Conversations
ja: 会話

source: My theater
ja: 私の劇場

source: Comic
ja: 漫画

source: Flower
ja: 花

source: Wind
ja: 風

source: Cloud
ja: 雲

source: Moon
ja: 月

source: Dream
ja: 夢

source: Specialty
ja: 専門

source: Students
ja: 学生

source: Weapon
ja: 武器

source: Likes
ja: いいね

source: Dislikes
ja: 嫌い

source: Front
ja: 前面

source: Rear
ja: リア

source: Position
ja: ポジション

source: Fanart
ja: ファンアート

source: Graphic edit
ja: グラフィック編集

source: Questionable
ja: 疑わしい

source: News
ja: ニュース

source: Lyrics
ja: 歌詞

source: Less
ja: もっと少なく

source: β-tester
ja: βテスター

source: Users who can speak {language}
ja: {言語}を話すことができるユーザー

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Skip
ja: スキップ

source: Singers
ja: 歌手

source: Target
ja: 目標

source: Acts
ja: 行為

source: Number
ja: 数

source: Effective against
ja: に対して効果的

source: Less effective against
ja: に対して効果が低い

source: Hits more than once
ja: 複数回ヒット

source: Relive account
ja: アカウントを再体験

source: Buy {thing}
ja: {thing}を購入

source: Act
ja: 行為

source: Cost
ja: 費用

source: Rank
ja: ランク

source: Role
ja: 役割

source: Space
ja: スペース

source: Casual
ja: カジュアル

source: Hardcore
ja: ハードコア

source: Play style
ja: プレイスタイル

source: Stage of dreams level
ja: 夢レベルのステージ

source: Platinum
ja: 白金

source: Legend
ja: 伝説

source: Vs. Revue rank
ja: 対 レビューランク

source: Total stars bought
ja: 購入した星の合計

source: Check this box if this account doesn't exist in the game.
ja: このアカウントがゲームに存在しない場合は、このボックスをチェックしてください。

source: Video
ja: ビデオ

source: Department
ja: 部門

source: Introduction
ja: 前書き

source: General
ja: 一般的な

source: Stage play
ja: 舞台演技

source: Additional
ja: 追加

source: Category
ja: カテゴリー

source: Basic
ja: ベーシック

source: Climax
ja: クライマックス

source: Auto
ja: 自動

source: Finishing
ja: 仕上げ

source: Tips
ja: チップ

source: Unlock at rank {rank}
ja: ランク{rank}でアンロック

source: Hits {number_of_times} times
ja: {number_of_times}回ヒット

source: Front enemy
ja: 前敵

source: Front group of enemies
ja: 敵の前グループ

source: All enemies
ja: すべての敵

source: After full bound break
ja: フルバウンドブレイク後

source: ACT Power
ja: ACTパワー

source: Normal defense
ja: 通常の防御

source: Special defense
ja: 特別防衛

source: Agility
ja: 機敏

source: Base
ja: ベース

source: Element
ja: 素子

source: Anti-tank
ja: 対戦車

source: Assassin
ja: 暗殺者

source: Attacker
ja: アタッカー

source: Burn
ja: 燃やす

source: Debuffer
ja: デバッファ

source: Defender
ja: ディフェンダー

source: Nuker
ja: ヌカー

source: Special defender
ja: 特別ディフェンダー

source: Special defense tank
ja: 特殊防衛戦車

source: Tank
ja: タンク

source: Upgrade
ja: アップグレードする

source: VS. Revue reward
ja: 対。褒賞

source: Selling price
ja: 販売価格

source: Explanation
ja: 説明

source: Movie
ja: 映画

source: Meetups
ja: ミートアップ

source: Orchestral arrangement
ja: オーケストラの配置

source: Shoujo☆Kageki Revue Starlight (Lit. Girls☆Opera Revue Starlight) is a multi-media project produced by Bushiroad and Nelke Planning. It aims to link the world of anime and musicals together. Besides the anime series and the musical performances, the voice actresses also perform live concerts and various events for fans. The characters from the license also appear in 3 manga series and a mobile game called "Relive".
ja: 少女☆かげきレヴュースターライト（Lit.Girls☆Opera Revue Starlight）は、ブシロードとネルケプランニングが制作したマルチメディアプロジェクトです。アニメとミュージカルの世界をつなぐことを目指しています。アニメシリーズやミュージカルパフォーマンスの他に、声優陣はライブコンサートやファンのためのさまざまなイベントも行っています。ライセンスのキャラクターは漫画シリーズ3とモバイルゲーム「リライブ」にも登場します。

source: Sitemap
ja: サイトマップ

source: Search and filter
ja: 検索とフィルタリング

source: When you buy from this link, it costs you nothing extra, but we get a percentage which helps support the community and pay for the servers!
ja: このリンクから購入すると、追加費用はかかりませんが、コミュニティのサポートとサーバーの支払いに役立つパーセンテージが提供されます！

source: Official agency profile
ja: 公式代理店プロフィール

source: Stories
ja: ストーリー

source: Gameplay
ja: ゲームプレイ

source: Thank you for pre-registering!
ja: 事前登録ありがとうございます！

source: Users
ja: ユーザー

source: Advent calendar
ja: アドベントカレンダー

source: Optional
ja: オプション

source: {thing} required.
ja: {thing}が必要です。

source: Past tags
ja: 過去のタグ

source: Original
ja: 元の

source: High quality
ja: 高品質

source: Your inbox is only open to people you follow, and you're not following anyone.
ja: 受信トレイはあなたがフォローしている人だけが閲覧でき、あなたは誰もフォローしていません。

source: Hey, look! I'm on {site}! Follow me ♥︎
ja: ねえ、見て！私は{サイト}にいます！フォローミー♥︎

source: How to get badges?
ja: バッジを取得するには？

source: Collect them all!
ja: それらをすべて集めよう！

source: Prizes
ja: 賞品

source: Your inbox is closed.
ja: 受信トレイが閉じています。

source: Happy New Year!
ja: 明けましておめでとうございます！

source: Happy Lunar New Year!
ja: 旧正月、明けましておめでとうございます！
